# Библиотека Datastruct
 Пакет, который позволяет другим программистам “из коробки” использовать различные структуры данных для эффективной организации работы с данными: их добавления, удаления, хранения и поиска.
 
 ## Задачи
 * Создать класс узла `Node`, содержащий два атрибута:
    - данные 
    (сюда будут записываться любые полезные данные: число, строка, список и т.д.)
    - ссылка на следующий узел
* Создать класс `Stack`, одноименной структуры данных. 
Экземпляр класса `Stack` инициализируется одним атрибутом, хранящим ссылку на верхний (крайний в стэке) узел. Для пустого стэка этот атрибут будет содержать `None`.
* Создать метод `push` для добавления данных в стэк. 
* Реализовать метод `pop()` класса `Stack`. Метод удаляет из стека верхний элемент (последний добавленный), реализуя правило LIFO (Last In, First Out) и возвращает данные удаленного экземпляра класса `Node`.
* Создать класс `Queue`, одноименной структуры данных. Экземпляр класса `Queue` инициализируется двумя атрибутами, хранящими ссылки на начало и конец очереди. Для пустой очереди оба эти атрибута равны `None`.
* Создать метод `enqueue` для добавления данных в очередь. 
* Реализовать метод `dequeue()` класса `Queue`. Метод удаляет из очереди крайний левый элемент (первый добавленный), реализуя правило FIFO (First In, First Out) и возвращает данные удаленного экземпляра класса `Node`.
* Реализовать структуру односвязанный список. Создать файл `linked_list.py` и в нем два класса: `Node` и `LinkedList`.
  - Класс `Node` хранит полезные данные (словарь с данными) и ссылку на следующий узел
  - Класс `LinkedList` хранит ссылку на начало связанного списка и на его конец, т.е. на первый и последний `Node`.
  - Реализуйте две метода у класса `LinkedList`:
      - `insert_beginning` - принимает данные (словарь) и добавляет узел с этими данными в начало связанного списка
      - `insert_at_end` - принимает данные (словарь) и добавляет узел с этими данными в конец связанного списка
* Реализовать в классе `LinkedList` два дополнительных метода:
  - `to_list()` - возвращает список с данными, содержащимися в односвязном списке `LinkedList`
  - `get_data_by_id()` - возвращает первый найденный в `LinkedList` словарь с ключом id, значение которого равно переданному в метод значению. Добавить в метод блок `try/except` для перехвата ошибки `TypeError` и печати сообщения о неподходящем формате данных.